1. Leer el nombre, la edad y peso de una persona y posteriormente imprimirlas.
2. calcule e imprima el área de un círculo
3. Dados 2 valores de entrada imprima siempre la división del mayor entre el menor.
4. Calcular la media (promedio) de 3 números.
5. Elabora un algoritmo para leer un número y determinar si es par o impar.
6. Solicitar un entero y determinar sí es múltiplo de 3 y además que se encuentre en el rango (100-200)
7. Solicitar la introducción de 2 números reales y una operación (+, -, *, /), y mostrar por pantalla el resultado de la operación introducida.
8. Calcular e imprimir el valor absoluto de un número.
9. Elaborar un algoritmo para calcular el promedio final de una materia. Dicha calificación se compone de los siguientes porcentajes:
    a. 55% del promedio final de sus 3 calificaciones parciales
    b. 30% de la calificación de promedio
    c. 15% de la calificación de un trabajo final
10. Leer tres números, los cuales significan una fecha (día, mes, año). Comprobar que sea válida la fecha, si no es válido que imprima un mensaje de error, y si es válida imprimir el mes con su nombre.
11. calcule la nómina salarial neto, de unos obreros cuyo trabajo se paga en horas. El cálculo se realiza de la siguiente forma:
    a. Las primeras 35 horas a una tarifa fija.
    b. Las horas extras se pagan a 1.5 más de la tarifa fija.
    c. Los impuestos a deducir de los trabajadores varían, según el sueldo mensual si el sueldo es menor a $3,000,000.00 el sueldo es libre de impuesto y si es al contrario se cobrará un 20% de impuesto.
12. Un programa que imprima un mensaje de saludo.
13. Programa que sume dos números cualquiera
14. Crear un programa que realice las operaciones matemáticas de suma, resta, multiplicación, división, al digitar dos números.
15. Un programa que lea cinco números desde el teclado. Calcule y escriba un mensaje en que diga cuál es su promedio
16. Dado el precio de un artículo y la cantidad de artículos comprados, dar el subtotal, el IVA y el total de la compra
17. Una tienda ofrece un descuento del 15% sobre el valor de la compra y un cliente desea saber cuánto deberá pagar finalmente por su compra.
18. Realizar un programa que lea cuatro valores numéricos e informar su suma y resta.
19. En un hospital existen tres áreas: Ginecología, pediatría, traumatología. El presupuesto anual del hospital se reparte conforme a la siguiente tabla:
    
    AREA                PORCENTAJE DEL PRESUPUESTO
    Ginecología         40%
    Traumatología       30%
    Pediatría           30%
    
    Obtener la cantidad de dinero que recibirá cada área, para cualquier monto presupuestal.

20. Escribir un programa en el cual se ingresen cuatro números, calcular e informar la suma de los dos primeros y el producto del tercero y el cuarto.
21. Preguntar por el nombre de una persona. Si éste es PATRICIA, escribir ¡Te encontré!